Dönüşünde, Goku'ya bazı şaşırtıcı gerçekler açığa çıkar.
Üç yıl içinde gelecek tehlikeyi haber verdikten sonra,
gizemli genç gitti.
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan cennet
Genki dama havalanıyor
Hadi Hadi Yapalım bunu
Kıpır kıpır garip enerji
yenilmez ölmez izle şimdi
Hayatını feda etsen de koruyacağım
Sevgi dolu yüreği güce dönüştür
Azimle sıkıntıları aşacağız
Zayıf olanın heyecanı daha büyük
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan şans işte
Şans rüzgarıyla süzülüyoruz
Dokkan Dokkan tsuíte'ru
Dokkan Dokkan yarın da
cevabı biliyor ruhum
Dragon Soul!
"Goku'nun Yeni Tekniği, Anlık Hareket! Üç Yıl Sonrası İçin Özel Eğitim."
Kakarrot, söyle bize, Namek gezegeninden nasıl sağ çıktın?
Düşünüyorum da, haklısın.
Freeza'nın uzay gemisi paramparça olmuştu, değil mi?
Kaio-sama, kurtulmanın imkansız olduğunu söylemişti.
Ben de öldüğümü sanmıştım.
Gerçekten öleceğimi düşünmüştüm.
Kahretsin!!
Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin!
Ama şansım yaver gitti,
etrafta o top şeklindeki uzay gemilerinden vardı.
Anladım!
Ginyu Özel Timi. Onların geldiği gemilerdi bunlar.
Neyse, ben birine bindim ve deli gibi düğmelere bastım.
Sanırım büyük bir karışıklığa neden oldum.
Görünüşe göre Cennet'te değilim en azından.
Ginyu'lar, Yardrat gezegenine saldıracaklardı.
Gemiler oraya iniş için programlanmıştı. Mantıklı.
Yani o garip kıyafetler Yardratlılara mı ait?
Evet. Arkadaş olduk, ve bunları onlardan aldım.
Kıyafetler pek şık değil,
ama benimkiler paramparça olmuştu.
Seni tanıdığım kadarıyla,
Yardrat'a kadar gidip de
eli boş döneceğini sanmıyorum.
Çok güçlü değiller ama
tuhaf teknikler kullanıyorlar.
Onları öğrendin, değil mi?
Tahmin ettin!
Anlıyorum. Demek Dünya'ya dönmemenin sebebi buydu.
Tamam, öyleyse, ne tür hareketler bunlar? Anlat bize!
Fazla zamanım olmadı,
bu yüzden sadece bir teknik öğrettiler bana.
Üstelik öğrenmesi de çok zordu.
Anında Işınlanma'yı yapabiliyorum artık.
Anında Işınlanma mı?
C-Ciddi misin, oğlum? Göster bize.
Görmek mi istiyorsunuz? Tamam.
Bunda bir yeri değil,
bir kişiyi hayal ediyorsun.
Üstelik onun Ki'sini de hissetmen gerekiyor.
Yani tanıdığın biri yoksa
hiçbir yere gidemezsin.
Bakalım, ben nereye gideyim?
Peki o zaman.
Hoşça kalın!
Kayboldu!
Geri döndüm!
Hım, Anında Işınlanma'mış da...
Sadece hızlı bir numara bu.
Ta-da! Bunlar ne?
B-Bunlar Muten Roshi-sama'nın
güneş gözlükleri değil mi?
H-Haklısın!
K-Kame Evi buradan 10.000 kilometre uzakta.
İ-İnanılmaz.
Söylemiştim, gerçek olduğunu.
Kuririn, bunları sonra ihtiyara geri verir misin?
Tamam, hallederim.
Artık her şeyi yapabiliyorsun, ha?
Peki o zaman, üç yıl sonra buluşalım, orada.
Üç yıl sonra ne zaman ve nereye gideceğiz?
Düşünüyorum da, gerçekten öyle demişti, değil mi? Unuttum.
Üç yıl sonra,
12 Mayıs'ta, sabah 10:00'da,
Metro South'un 9 kilometre güneybatısındaki bir adada.
O adaya bir saat erken,
sabah 9:00'da varabiliriz.
Çok şükür!
Piccolo'nun dinliyor olması iyi oldu.
Şunu söyleyeyim, bundan emin olmayan herkes uzak dursun.
Bu adamlar her zamankinden daha da tuhaf görünüyor.
Eğer biri bizi yavaşlatırsa, onlara karşı şansımız olmaz.
E-Evet, doğru. Uzak durun.
Güldürme beni. En çok şüphe duyan sensin.
Ne dedin sen?! Denemek mi istiyorsun?!
Hadi ama, hadi...
Şey, biraz düşünüyordum da,
eğer bu Doktor Gero'yu bulup,
Yapay İnsanları yaratan adamı,
şimdi, fırsat varken yok etsek?
Yeri bilmesek bile,
Ejder Topları'yla Shen Long'a sorarsak, bize söyler.
Böyle yaparsak, üç yıl sonra bu kadar uğraşmamıza gerek kalmaz.
Hey, evet! İşte bu, Bulma!
Bunu yaparsak, kesinlikle savaşmak zorunda kalmayız.
Harika fikir, Bulma! Aferin!
Eğer burnunu sokup bunu yapmaya kalkarsan, ben seni öldürürüm! Anladın mı?!
Ne demek burnumu sokmak?! Bu bir oyun değil!
Dünyanın kaderi tehlikede!
Son-kun, sen de öyle düşünüyorsun, değil mi?
Ü-Üzgünüm. Açıkçası, ben de onlarla savaşmak istiyorum.
Ayrıca, bu bilim insanı henüz bir şey yapmadı,
yani onu öldürmek biraz...
A-Ama beyler, Saiyanlarla işimiz olmasına gerek yok!
Sonuçta onlar savaş manyağı bir ırk.
Bu sefer ölürsen, geri dönüş yok.
Ben de savaşacağım. Kapasitemi test etmek istiyorum.
Ölürsem, o zaman ben buyum demektir.
Ah, yeter artık...
B-Bulma, şey diye düşünüyordum...
Hepimiz geçmişte birbirimizin düşmanıydık, değil mi?
Yani, başta Goku'dan nefret ediyordum.
Ne zaman güçlü bir düşman çıksa,
mecburen birlikte hareket ettik,
ve böylece farkına bile varmadan arkadaş olduk.
Normalde böyle olmazdı.
Sonuçta herkes çok korkunçtu.
Ne demek istiyorsun?
Ortak bir düşman hedefi olmadan,
Piccolo belki sorun çıkarmaz,
ama Vegeta'nın ne yapacağını biliyoruz, değil mi küçük hanım?
Kuririn-san, konuşman çok güzeldi ama sonunu mahvettin.
Kes sesini. Laf yetiştirme. Dediklerim gerçek.
Tamam, anladım. Ne yaparsan yap.
Allah korusun ki benim gibi narin bir sivil,
sizin gibi tiplere bulaşmasın.
Hadi, huzurlu bir gelecek için savaşalım ve kazanalım!
Sanki bir yerden çıkmış şüpheli bir diktatör gibisin.
Bu konuda kesinlikle yanılıyorsun. Tam bir ahlaksızlık!
Şimdilik size katılmaktan başka çarem yok ama.
Pekala, üç yıl sonra...
Bakalım, 12 Mayıs sabahı saat 9:00'da, şu mekânda...
Gerçekten kendinden emin değilsen, gelmemen de sorun değil.
Kakarot!
Süper Saiyan olabildin diye fazla havalanma.
Yemin ederim ki zamanı gelince seni paramparça edeceğim.
Buradaki bir numaralı Saiyan benim, unutma bunu.
He.
Biz de gidiyoruz. Üç yıl sonra görüşürüz.
Bay bay.
Chaozu, çok güçlenerek dön!
Tenshinhan-san, harika hareketler bul lütfen!
Piccolo.
Gohan'la birlikte antrenman yapmaya ne dersin?
Seninle ve Stuff ile çalışmak isterim.
Harika teklif. Daha ne isteyebilirim ki?
Yaşasın! Yaşasın!
Kuririn ve Yamucha, siz de bizimle gelmek ister misiniz?
Ben iyiyim. Muten Roshi-sama ile kendi tempomda çalışacağım.
Ben de katılmayayım.
Açıkçası, sizin tempoya ayak uydurabileceğimi sanmıyorum.
Tamam.
Ah, doğru...
Bulma, sağlıklı bir bebeğin olsun.
Bebek mi? Bulma-san, hamile misin?
Hayır, değilim. Ben de bu saçmalığın ne olduğunu merak ediyorum.
Ah, hayır, demek istediği şey...
...neden artık evlenip mutlu bir aile kurmuyoruz?
Artık o bile bunu söylemeye başladı.
Ve böylece, üç yıl içinde ortaya çıkacak
güçlü bir düşmana hazırlanmak için,
herkes kendi yoluna gitti.
Muten Roshi-sama...
Kuririn, bu bir hayaletti!
Az önce, Goku'nun hayaleti göründü ve gözlüklerimi çaldı!
N-Ne? Gözlüklerim neden sende?
Tekrar antrenman yapmak istiyorum... Ha?
Şimdi bunu izlerken rahatça dinlenebilirim.
Ş-Şey, yeniden antrenmana başlamayı umuyordum...
Muten Roshi-sama, antrenmanım...?
Ha? Sana 3006 yerçekimi odası mı yapmamı istiyorsun?
Aynen öyle.
Söylentilere göre Kakarot 100 kat yerçekiminde antrenman yapmış.
Bu sadece onun üç katı.
Bu delilik. Vegeta-kun, eğer şu an vücut ağırlığın 60 kilo ise,
bu onu 18 ton yapar.
Bu kesinlikle mümkün değil.
Yap şunu! Ben yapmanı istiyorum!
Bana biraz rahat ver artık!
Dalga mı geçiyorsun?!
Goku-sa, Gohan-chan'a ne kadar müdahale edeceksin
tatmin olana kadar?!
Gohan-chan'ın daha fazla ders çalışmasını istiyorum,
bu yüzden ona bir set öğrenme materyali ve uyurken çalışma yatağı aldım!
Şimdi de onu daha da güçlendirmek için antrenman mı yaptıracaksın? Asla!
Goku-sa, sen Piccolo'yla kendin antrenman yapabilirsin.
Söyledim ya, kesinlikle Gohan'ın yardımına ihtiyacımız olacak.
Ders çalışma konusunu anlıyorum, ama üç yıl sonra,
tüm Dünya büyük bir belaya girebilir.
Hadi ama, saçmalama!
Goku-sa, sen hiç çalışmıyorsun,
ve hiç Gohan-chan'la ilgilenmiyorsun!
Evlendiğimizden beri tek bir kuruş bile kazandın mı?!
B-Böyle söyleyince, kulağa sert geliyor,
ama şu an bunun zamanı değil.
Gohan savaşmaya hazır, işte.
Olmaz, olmaz! Ne kadar istersen iste, kabul etmeyeceğim!
Y-Yani, Gohan'ın ders çalışması daha önemli mi diyorsun
Dünya'nın geleceğinden daha mı önemli?
Aynen öyle! Tabii ki öyle!
Başka ne olursa olsun umurumda değil!
Gohan-chan'ın ders çalışması en önemlisi!
Ne şımarık çocuk!
Ü-Üzgünüm, Chi-Chi! Kontrolü kaybettim,
çok güçlü oldum!
Kendimi tuttuğumu sanıyordum!
Gerçekten üzgünüm. Bunu yaptığıma inanamıyorum.
Tamam, peki. Hep ağlayan kadın oluyor.
Ama bu üç yıl bittiğinde,
Ne olursa olsun kung fuya son vereceğim.
Üç yıl, ne olursa olsun.
Demek Süper Saiyanların da zayıf noktaları varmış, ha?
Böylece herkesin yoğun antrenmanları başlamış oldu.
Ten-san, güzel vuruş.
Dikkat et, Gohan!
Anladım!
Yeterince iyi değil!
Sanırım bugünlük bu kadar yeter.
Evet.
L-Lütfen, biraz daha... devam edeyim...
D-Daha güçlü olmak istiyorum...
Sizin gibi, Baba, ve Piccolo-san...
Devam et, Yamucha-sama!
Vegeta nasıl oldu da aniden 300 kat yerçekiminde antrenman yapmaya başladı?
B-Bunu aşacağım...
Süper Saiyan'ın da ötesine geçeceğim...
Bunun olması şaşırtıcı değil.
Yaptığı tehlikeli antrenmanlar düşünülünce.
Vegeta!
Hâlâ hayatta mısın?
T-Tabii ki hayattayım.
Ne yapıyorsun sen?!
Neredeyse benim evimi de yok ediyordun!
Vegeta!
K-Kendi işine bak...
Antrenmanımı engelliyorsun...
Antrenmanmış. Bu haldeyken yapamazsın.
Bu yaralar hiçbir şey...
Ben evrendeki en güçlü Saiyan'ım...
K-Kakarrot'u geçeceğim...
Evet, evet, sebzeler ve havuçlar falan...
Ama şu an dediğimi yapacaksın.
B-Bana emir verme...
Vegeta!
Böyle bir kazadan bu kadar az hasarla...
kurtulmak tam bir mucize.
Bu Saiyanlar gerçekten inanılmaz.
Zavallı Vegeta-chan.
Anne, hadi onları yalnız bırakalım.
Tamam.
K-Kakarot...
Seni geçeceğim...
Seni geçeceğim... Yemin ederim...!
Neden?! Neden onları geçemiyorum?!
Neden?!
Vay canına, harika!
Hey, Kuririn, bunlar muhteşem!
Hey, Kuririn, gelip bunlara birlikte bakmak ister misin?
Masenko!
İşte buradasın!
Sorun ne, Gohan? Çok yavaş hareket ediyorsun!
Pu-erh, eğitim yolculuğuna çıkıyoruz.
Hadi!
Ve böylece, hiç zaman kaybetmeden üç yıl geçti .
Gohan-chan, Goku-sa, Piccolo-sa, kendinize dikkat edin.
Yanınıza biraz yemek almak istemiyor musunuz?
Ş-Şimdilik teşekkürler.
Sağ ol.
Tamam, hadi gidelim!
Yapay İnsanlar sayesinde,
geldiğim gelecek cehennemi bir dünya.
Çok güçlüler! Gerçekten çok güçlüler!
Savaş zamanı nihayet geldi .
Sana güveniyoruz, Goku!
Süper Savaşçılar, size güveniyoruz!
Daha fazla çırpın kanatlarınızı, daha güçlü
daha fazla daha fazla hızlı
İnsan koşmaya başladığında
gökyüzünü bile fethedebilir
O yürek şimdi rüzgarla doluyor
yuukí no kaze nỉ noreba ií
shiranai uchi
karada ga uku darou
Tamesu kiryoku ga hane ni naru
Motto motto habataíte tsuyoku
motto motto hayaku
Dare mo daỉchi kettara
sora datte toberu n da
Heya! Ben Goku!
Artık herkes burada. Burası
belirlenen zaman ve yer.
Son Goku, aşağıda bir şey
var. Gördün mü?
Bu konuda çok kötü bir his var
içimde.
Kahretsin, ayrılıp onları
arayalım.
Bu da ne? ! Hiç Kí'larını
hissedemiyorum.
Dragon Ball Z Kai'nin sonraki bölümünde,
"Varlık Yaymayanlar!
Yapay İnsanlar Ortaya Çıkıyor."
Demek siz Yapay İnsanlarsınız,
öyle mi?
Sonunda yüzlerinizi göreceğiz.